現在は未配属ですが、スマートICTソリューション研究室かIoE/M2Mソリューション研究室に所属し、XRと人工知能を組み合わせた研究を行いたいと考えています。
C言語
php
Python

人工知能プログラミング
＜使用言語・技術＞
titanic問題を勾配降下法や誤差逆伝播法など様々な手法を用いてPythonで精度を上げていく講義で100点でSを取得しました。
＜工夫点＞
提出ぎりぎりまで手法を比較し、パラメータをデータに合わせて調節を行うことで精度を上げました。

研究室のゼミ
＜使用言語・技術＞
本来は3年からのため、お手伝いという形で参加いたしました。
地図を表示させるデバイスを作り、単体でも表示し、つなげると大きな地図になるものの開発を約5か月かけて40名ほどで行いました。
Pythonで基本的に開発を行い、ハードウェアにはラズベリーパイを使用しました。
私は電気班に所属し、配線の接続とラズベリーパイの設定などを行いました。
＜工夫点＞
自分の班の仕事だけでなく、他の班の仕事を見学することで知見を広めました。

他の科目
データ表現(R言語)
オブジェクト指向(Java)
コンピュータプログラミング

Open Hack U 2022 Spring ONLINE 
＜使用言語・技術＞
NGワードとその関連語を検出した際に警告画面の表示を行うGoogle　chromeの拡張機能をチーム4人で開発を行いました。基本的にPython、PHP、Javascriptを用いて開発をおこない、UI部分を担当しました。
＜工夫点＞
仕様の変更が多く、チーム全員がハッカソンに初参加ということで情報共有を大切にし、お互いが困ったときにはすぐに相談することを心掛けました。

テックベース様のインターン
＜使用言語・技術＞
PHPとMySQLを用いて掲示板の開発をチーム7人で行いました。サブリーダーを担当し、メンバーの進捗確認とPHPの学習に詰まったメンバーのサポートを行いました。
＜工夫点＞
ユーザーが使いやすい掲示板になるように心がけた点とコードを見やすく、コメントアウトすることで機能の追加をしやすくしました。